内部の検視官が　犯人の内通者だったなんて…
真沒想到內部的檢視官竟然是共犯…
そりゃあ　尻尾をつかませないよねぇ
怪不得我們查不到蛛絲馬跡
てへ
嘻嘻
｢てへ｣じゃねえよ
還「嘻嘻」呢
で　その二十面相は　どこに行ったんだ
所以 二十面相現在在哪
この丸一日の間　何してる？
這一整天他都在幹什麼？
必要な時間なのよ
這段時間是必須的
人々の意識を　羽化させるためのね
為了讓人們的意識能夠順利羽化
自力で繭を破ったチョウたちは　古いルールに縛られない
自食其力破繭而出的蝶不會受陳規所累
弟の死も私の死も　無駄ではなくなるわ
這樣我弟弟和我就都不會白死
そろそろ時間ね
快到時間了呢
あれは…昨日　行方をくらませた少年Ａでしょうか？
那好像…是昨天失蹤的少年A吧
こちら　現場です
這裡是現場報道
局に届けられた匿名の封書のとおり
正如警視廳收到的匿名信所寫
二十面相らしき人物が現れました
一名疑似二十面相的人物出現了
ご覧　死ぬにはいい日だ
看啊 真是一個赴死的好日子
切れかけた街灯に照らされて
路旁街燈近乎熄滅
明滅繰り返す人々の影
映照人影忽明忽暗
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡膠氣味夾雜溼氣
静寂と呼ぶにははなはだ多弁
稱之靜寂又甚聒噪
したがって 定まらぬ視点
追尋星痕 無法聚焦視點
星を滑って 東北に流転
星移斗轉 划向東北夜空
蛾が群がって どうせ無駄だって
蟲蛾聚群 終究只是枉然
夢に焼け落ちて あとは何もねえ
撲向夢境 燃至灰燼無存
行き先のない乗車券
沒有目的地的車票
此岸の終わりの夕景
途經現世終焉之夕景
地球の裏の荒野へ
地球彼端的荒野
早く連れてってくれ
是我心焦的嚮往
夏の庭に犬の骨
犬骨深埋夏之庭
死屍累々の日付
累累屍骨奠此日
それを踏んづけて明日へ
踐此冥日踏前路
気管支炎の音符で
隱忍嗽喘放聲歌
血を吐くまでは歌え
唱至咳血方肯休
放射状北の山背
北風肆虐襲八方
そこに咲いた花でさえ
此處盛開之花朵
冒涜は許されて
任人褻瀆無所怨
体内に発車の汽笛
發車之汽笛鳴於體內
血液は逃避の路線
順延血液之軌而逃離
旅立っては近づいて
每逢啟程就愈發接近
離れてくのはどうして
卻又為何會漸行漸遠
苛立ちは尚叫んで
體內仍在叫囂著焦躁
ひび割れた今日の風景
今日風景正支離破碎
地表にうがつささくれ
被地表穿透倒刺橫生
二月は無垢な難破船
二月是無垢的遇難船
スピードと摩擦
速度與摩擦
内臓を焦がして
焦灼著臟腑
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:Zweig   翻譯:随便&苏苏   校對:mam   時間軸:Foyzi   壓制:河蟹
第十一話 白日夢
予告の11時です　いったい　何が始まるのでしょうか
現在是預告時刻11點 究竟會發生什麼事呢
羽柴集團新宿塔
佔領新宿塔事件
衆目の前で　焼身自殺をしてみせた少年Ａ
少年A在眾目睽睽之下分明已經自焚
怪人二十面相が　また現れたということなのでしょうか
這位怪人二十面相是否已重出江湖呢
今日新聞
新宿20面相事件 現場情況究竟如何…
今回の演出された復活劇は
這次由少年A主導的復活劇
自分を神格化させるためだったというわけです
是他為了使自己神格化的手段
では　今　街なかで人々が暴れているのも…
這麼說 目前在街上鬧事的人們也是…
社会に不満を持った人々は大勢います
他們當中有許多人都對社會心懷不滿
その不満を一斉に爆発させるようなことができれば…
只要能把他們的不滿同時激發出來的話…
さあ…
來吧…
革命の火を灯そう
點亮革命之火
危険です　落ちてしまいますよ
危險 會摔下去的
一番端の彼は　虐待を受け続けている少年だ
最邊上的是一名飽受虐待的少年
親も教師も　彼の悲鳴を聞こうとしなかった
不管是老師還是父母都對他的悲鳴置若罔聞
今頃　その親も慌てているだろうが
現在他的父母一定開始慌了吧
それは　世間体を案じてのことだろう
擔心自己的名譽受損
いったい　犯人は何を訴えようとしているのでしょう
犯人究竟想要傳達什麼
人質ということなのでしょうか
那些孩子都是他的人質嗎
彼らは今日　ここに自発的に集まった
他們今天都是自願聚到這裡來的
彼らは一連の二十面相事件から　ここにたどりついた
他們是循著一系列的二十面相事件找來這裡的
自分で考え　自分の意思で　いけにえになることを決めたんだ
都是經過深思熟慮 以自己的意願決定以身獻祭
彼女は公害による被害者…
她是社會問題的犧牲者…
よくも　こんなにシンパが集まったものね
竟然能召集到這麼多的追隨者啊
小林…クソッ　どうしてつながんないんだよ
小林…可惡 為什麼打不通啊
やられちゃったんでしょうね　二十面相という現象に
已經被二十面相這一現象蠱惑了吧
このままだと　他の子と一緒に自殺ショーに参加するわよ
這樣下去 他說不定會和其他孩子一起參與這場自殺表演哦
社会に不満を持った　市民をあおる演出よね
這場表演可是用來煽動對社會心懷不滿的市民的啊
死んだら意味がないでしょ
死了就什麼也沒有了啊
力の弱い者の最後の抵抗
這是力量微薄的人們最後的反抗
死をもって　自分の命にやっと意味を与えようっていうのかしら
或許他們還認為能以一死證明自己生存的價值
バカね
真是愚蠢
これから　５分置きに一人ずつ飛び降りる
從現在開始 每五分鐘就會有一個人跳下去
私立探偵の明智君　この事態を君に止められるかな？
私人偵探明智 你能阻止得了這一狀況嗎？
君だけはここへ来ることを歓迎するよ
我很歡迎你個人來這裡
ただし　ここへ来ていいのは明智君だけだ
不過 只允許明智一個人來
今日新聞
怪人20面相佔領羽柴集團新宿塔
明智？　明智とは誰のことでしょか
明智？ 他說的明智是誰
もし　警察や機動隊が侵入したことが分かったら
一旦我發現有警察或者機動隊進入的話
時間を待たずに　皆　一斉に飛び降りる
所有人就會立刻跳下去
果たして　何人　間に合うかな？
你究竟能救幾人呢？
これ　明らかに挑発ね
這是赤裸裸的挑釁呢
明智さん
明智前輩
止めてやるよ　こんな狂った計画に取りつかれたお前を
你被這瘋狂的計劃所迷惑 我一定會阻止你的
でも　そうやってあなたが駆り出されてくることも
但是 你會為此趕去現場
計算のうちなんでしょ？
也在他的計算之內吧？
観衆の前でヒーローを祭り上げた後
在觀眾的面前捧出英雄
失墜させる
再讓他墜樓而下
あの計算式は間違いだ
那條算法是個錯誤
名探偵のくせに　バカでバカで最高にカワイイわ　あなた
你這個名偵探還真是蠢到讓人愛不釋手啊
いいわ　お姉さんが協力してあげる
好吧 姐姐我就幫你一把吧
死んでも頼むか
死也不拜託你
調子に乗るな　メス豚
不要自以為是了 母豬
さすが明智君だわ
不愧是明智啊
いいわよ　思いっ切りやってきて
好啊 放手去做吧
生きて帰れたら　私を本当に奴隷にして
如果活著回來了 就把我真正地變成你的奴隸
愛欲に溺れた生活を送るのよ
每天與我一起放縱情慾
約束よ
說好了哦
おい　出てきたぞ
快看 他出來了
明智だ　出たぞ　出た
是明智 他來了 他來了
おい　マスコミ対応　どうなってんだ
喂 怎麼都沒有阻止媒體啊
素通しって　どういうこった
一個人都沒來阻擋是怎麼回事
あなたが明智さんですか
你就是明智嗎
まだ　子供じゃないか
你還只是個孩子吧
二十面相と　どういう関係なのでしょうか？
你和二十面相是什麼關係？
ちょっと　あんたら
我說 你們夠了
どけ　どいてくれ
讓開 都給我讓開
明智さん
明智前輩
早く行かないと　子供たちが死んでしまいますよ
再不快點過去的話 孩子們就要死了
分かってるなら　どけ
既然知道的話 就給我讓開
あなたに取材を拒否する権利はない
你沒有拒絕採訪的權利
この生々しい世界が　一時的狂気の幻であったならば
要是這個露骨的世界 只是一陣瘋狂的幻影
明智出現在新聞裡了！！
媒體偶爾還是挺靠譜的嘛。很好 再多拍點
どれほどよかったのだろうか
那該有多好
媒體偶爾還是挺靠譜的嘛。很好 再多拍點
明智不就是個小鬼嘛
快去啊。不然真要死人了
僕は吐き気を催すほどに
我沉醉於「別樣世界」這一夢想
「今一つの世界」という夢想に取りつかれた
沉醉到近乎作嘔
どけ
讓開
急がないとならないんだよ
再不快點就來不及了
好、已經過去五分鍾了！
飛び降りました　今　少年が一人　飛び降りました
跳下去了 剛才有一名少年跳下去了
喂 快拍啊！！！
飽受虐待 最後還自殺了 真是太慘了…
為什麼這樣一個孩子會選擇去死啊！！？他們在以
死向社會控訴
在現場的人、上傳一下錄像啊
大家關注一下剛才那個孩子自殺的理由！想想浪越
他們為什麼要這麼做啊！！
二十面相は伝えようとしてんだよ
二十面相想告訴我們
何とかしなきゃって…
必須要行動起來了…
弱者は助けてもらえない
弱者並不會得到幫助
もっと　いじめられる
只會備受欺凌
悪いやつが裁かれない
壞人根本不會受到制裁
ルールや法律なんて機能しない
所謂的規則和法律根本就沒有起到作用
こんな世の中　間違ってる
這樣的社會錯得離譜
黙るな
不要沉默啊
目を覚ませって
睜開你的雙眼
クソッ　どけ
可惡 快讓開
明智さん
明智前輩
おい　誰だ　今の
喂 剛才是誰打人
クソッ　浪越のシンパか…
可惡 都是浪越的追隨者嗎…
ここを突破するには
要想突破這裡
おそらく　街中にあふれている連中の中をくぐり抜けていくことになる
恐怕就要從這人山人海的敵軍中間穿過
いけるのか
能做到嗎
また一人　飛び降りました
又有一個人跳下去了
最初の怪人二十面相は僕だ
最初的怪人二十面相的確是我
だけど　自分自身でも
但是 或許連我自己
本当の顔を忘れてしまっているのかもしれない
也忘了自己原本的面目
今や　怪人二十面相が誰であろうと構わない
事到如今 怪人二十面相是誰都無所謂了
群衆こそ　こよなき隠れみの
群眾才是至高的偽裝
魂の叫びを持つ誰もが
一切在靈魂深處吶喊著的人們
うつし世を変える　狂人になれるんだ
都能成為改變世間的狂人
分かっているのか　お前ら
你們明白嗎
不安をあおられてるだけなんだぞ
他只是在煽動你們的不安情緒而已
そいつは残像だ
那只是殘影
俺はこっちだよ　倒せるものなら倒して…
我在這裡 能打敗我的話就放馬過來…
ちょっ…ちょっと待って
等…等一下
待って
等一下
まぬけなやつらでよかった
幸好是群愚蠢的傢伙
お前のそれは変装なのか
你那招算是喬裝嗎
…と　君は私が来ることすら　予測しているわけだ
…看來你甚至預測到了我會來到這裡
さすがだね
真厲害
そうだな
當然
これは貸しにしておこう　明智君
算你欠我一個人情 明智
ここはできるだけ　私が引き付けてあげよう
我會盡量引開他們
君と私のライバル勝負は　まだ　終わってないからね
你和我之間的對決還沒有決出勝負呢
礼は言わない
我不會道謝的
それでも　時間稼ぎにしかならない
這樣做也只能稍微爭取一點時間
分かっているだろう
你應該明白吧
ここで手詰まりだ
到這裡已經無路可走了
さあ　どうする　明智君
你要怎麼做呢 明智
明智さん　乗って
明智前輩 坐上來
羽柴…
何とか　まけたか…
總算甩掉他們了…
さて　人間はうつし世の影
那麼 人乃塵世之影
君なら照らし出せるのかな　明智君
你又能照亮他們嗎 明智
このバイク　どうした
這輛摩托車是哪來的
借りたんです　路上のやつを
它停放在路邊 我就擅自借來用了
これで僕も前科持ちです
這樣一來我也算是有前科的人了
赤信号です
是紅燈
いいから　飛ばせ
別管了 闖過去
４人　落ちただと
已經有四個人跳下去了嗎
いいから　早く　時計塔に救助を回せ
別廢話了 快派人到鐘塔進行救援
何で　こんなに手間取ってるんだ
怎麼這麼磨蹭啊
無線が混信していて　状況が分かりません
無線對講受到干擾 無法掌握現狀
クソッ
可惡
おい　このタワーの…
喂 這座塔的…
明智さん
明智前輩
どいつもこいつも
一個個都這樣
二十面相は　明智さんに来てほしいんだろ
二十面相不是想讓明智前輩過去嗎
何で　邪魔するんだ
為什麼還要阻攔
これも　あいつの筋書きどおりだ
這也在那傢伙的計劃之中
お前たち…黒蜥蜴の…
你們是…黑蜥蜴的…
姐さんの彼氏なら…
大姐的男朋友…
俺らの旦那さんでさぁ
就是我們的大哥
彼氏じゃない　あと　旦那とか言うな
我才不是她的男朋友 還有別叫我大哥
あなたを行かせないと…
要是不能幫你闖過去的話
姐さんに切り刻まれますんで
我們可是會被大姐剁成肉醬的
あの人　やっぱり怖い人なんですね…
看來她真的很可怕呢…
知ってる
我知道
ああ…明智さん
啊…明智前輩
ちょっと　近過ぎるんじゃない？　それに今は待機だって…
會不會靠得太近了？ 而且上頭不是說讓我們待命嗎…
中継を続けます
繼續轉播
ねえ　あなた　何か知ってるの？
我說 你是不是知道點什麼？
何も　ただ　自分が正しいと思ったことに従ってるんですよ
沒有 我只是在貫徹自己認為正確的事
あなたに危害は加えません
我不會傷害你的
レ…レポートしても？
我…我可以報道嗎？
むしろ　そうしてください
我正希望你這麼做
ありのまま　全てを世に知らしめてください
請讓世人知道這裡真實發生的一切
あ…明智探偵と思われる人物が建物に入りました
疑…疑似明智偵探的人進入了塔裡
ここまでに　すでに５人の少年少女が飛び降りています
到目前為止 已經有五名少年少女跳樓了
彼にこの事態を収拾させる方法が　あるのでしょうか
他是否有辦法化解這一狀況呢
上に行けば　小林を…
只要上去 就能把小林…
小林は責任を持って　俺が助ける
我會負起責任救出小林的
二十面相は？
那二十面相呢？
どちらかだけだ
二者只能救一個
どちらを見捨てても　一人　俺が非難される
無論對誰見死不救 我都會受到譴責
晴れて　やつの法則は完成というわけだ
這樣 他的法則便順理成章地完成了
親友を　見殺しにできるんですか
你能對朋友見死不救嗎
意見したいのは分かるが
我知道你有意見
甘いことを言っていると　小林が死ぬぞ
但再這麼天真下去 小林會死的
小林は　死なせませんから
我不會讓小林死的
私たちは幸せじゃなかったけど
我們雖然過得不幸福
復讐することはできた
但卻成功復仇了
全部　気が晴れたわけじゃないけど
雖然心中鬱結並沒有完全解開
何もできないより　ずっとよかった
但是總比無能為力好多了
その思いが　これから人を動かすんだ
人們正是因為這份信念而行動起來
もう　泣き寝入りすることも
他們認為自己終於不必含淚入眠
無関心を装うこともしなくていいんだって
也不用再裝作漠不關心了
よかった
太好了
それじゃあ　弟の所へ行くね
那麼 我這就去弟弟身邊啦
そろそろ　南さんが逝ったかな
南也差不多該走了
僕　南さん　楽しくて好きでした
南檢視官很有趣 我很喜歡她
僕たちの死をもって
我們將以死
数式は立証される
來證明算法的成立
人々の心の中に　暗黒星という傷痕が残るんだ
並在人們的心中 留下名為暗黑星的傷痕
みんな　傷つくんですね
大家都會受傷吧
ああ　そして　気が付く
是啊 然後才意識到一切
面白いですね　浪越さんは
浪越前輩真有趣
君もね　怖くないかい？
你也是 不害怕嗎？
怖いですけど　それ以上に面白いです
雖然很害怕 但更感覺有趣
なるほど　明智君の助手になりたがる器だ
原來如此 不愧是明智的助手
６人目です…６人目が飛び降りました
六個人了…第六個人跳下來了
おい　何で中継画像が…
喂 為什麼還在轉播…
事件に感化された人々が　大勢　騒いでいます
人們受到這一事件影響 引發了大騷動
さながら　ヒステリックな暴動のようです
簡直就像是一場瘋狂的暴動
断罪　断罪　断罪　断罪　断罪…
制裁 制裁 制裁 制裁 制裁…
Another sky, a different path
浪越
明智君
明智
すごいなぁ　浪越さんの言った時間にたどりついた
好厲害啊 在浪越前輩要求的時間點到達了
You just stayed and I keep calling you
小林もそいつに毒されてないで　こっちへ来い
小林你也不要被那個傢伙蠱惑了 過來這邊
来るんだ
快過來
考えたんですけど
我思考過了
浪越さんの考えを完遂した方が　よくなると思うんですよ
還是覺得實現浪越前輩的想法比較好
The train will stop and I may drop
確かに乱暴ですけど
雖然手段暴力
これぐらいやらないと　感情を喚起することはできない
但是不做到這個地步 是無法喚醒人們心中的情感的
それに　最も効果的に自分の命を使うことができる　機会があるなら
而且 如果有機會能讓自己的生命得到最有效的利用
Just counting days, counting heart beats
そうするべきじゃないかなって
那就應該抓住這個機會啊
目を覚ませ
快醒醒
その言葉　どうかな？
你說這句話真的好嗎
Before the last day of the world comes
目を覚まさなきゃならないのは　みんなじゃないのかな　明智君
要清醒的難道不是世人嗎 明智
久しぶりって　言ってくれないんだ
不對我說句「好久不見」嗎
I need to see your smile
この計算式の強度は知っている
我知道這個算法的厲害
本当に？
真的嗎？
だが　立案者が死ななければならないなんて
但是 若創立者必須死
そんな数式　出来損ないだろ
那這樣的算法也不過是廢物
死は再生のために必要なんだ
死是新生的必要因素
この法則は　これで完成なんだよ
只有這樣才能完成法則
僕を見殺しにしても　小林君を見殺しにしても
不論是對我 還是對小林見死不救
君はバッシングされ　人々の意識変革の触媒になるんだ
你都會遭到譴責 成為人們意識變革的催化劑
明智先輩　それはすみません
明智前輩 那還真是對不起
If I'm allowed to make a wish
黙ってろ
閉嘴
生まれてから　ずっと　つまらないなと思ってたけど
我活到現在 一直覺得世界很無聊
明智先輩と探偵していた間だけは　僕　楽しかったです
只有和明智前輩一起探案時 才感到很開心
黙ってろ
閉嘴
I would go back time and do you right
君は来てくれた
你已經來了
約束どおり　子供たちは自害をやめてくれる
按照約定 孩子們會停止自殺
でも　僕たちは逝く
但是 我們要走了
Just like a bird in the sky
よせ
站住
小林君　じゃあ　逝こうか
小林 我們走吧
You should be free and be what you want to be
はい
好的
待て
等等
You deserve to be who you are
やめろ
站住
うん　これでいいんだ
嗯 這樣就好了
２人は仲直りできる
兩人可以和好了
僕にしては　最後になかなかいい考えだったんじゃないかな
我最後還是出了個不錯的主意啊
Another sky…
羽柴
羽柴君…
羽柴…
バカ野郎
笨蛋
何　死のうとしてんだよ
你為什麼要尋死啊
どうして…こんなこと…羽柴君が死んじゃうよ
為什麼…要這麼做…你會死的
親友が死のうとしてんだ　絶対　見捨てるもんか
摯友要尋死 我怎麼可能見死不救
死なせるもんか
怎麼可能讓你死
説教してやる　俺がどれほどお前を思ってるか
我要好好教訓你 你知道我有多擔心你嗎
朝まで説教してやる
我要一直教訓你到天亮
どうだ　予測されていた解は壊れた
怎麼樣 算法預測的結果被破解了
数式なんてな　いくらでも書き換えてやる
區區算法 無論多少遍我都改寫給你看
明智君…
明智…
やっと　救えたよ
我終於救下你了
うれしいな
我好開心
でも　それじゃあ　僕たちの法則の証明にならない
可是 這樣就無法證明我們的法則成立了
そんなことは　もう　いいんだ
那種事就別管了
よくないよ
不要
もっと　君に認められないと
我要讓你更加認同我
嫌われてしまう
不然會被你討厭的
バッ…
笨…
これで　君と僕の暗黒星は完成だよ
這樣一來 我們的暗黑星終於完成了
さようなら
再見
でも…
但是…
ありがとう
謝謝
僕　大丈夫だよ
我沒關係的
いいから　囲まれるぞ
好了快走 會被包圍的
そうだね
說得也是
じゃあ　後で　羽柴君
那待會見 羽柴
こっちこっち
這邊這邊
あれ？
嗯？
終わったんでしょうか
事情都結束了嗎
なあ…
我說…
はい？
什麼？
教えろ　なぜ　あそこまで必死になれる？
告訴我 你為什麼能那麼拼
俺　羽柴の家の子じゃないですか
我不是羽柴家的孩子嗎
だから　浮いてて
所以總是被排擠
小学校のときは　友達　いなかったんです
小學的時候 根本沒有朋友
でも　小林ってあんなじゃないですか
但是 你也知道小林的性格
４年のとき　てらいなく声を掛けてきて
四年級的時候 他若無其事地向我搭話
俺と仲良くしてくれたんですよ
和我成了好朋友
嫌みを言ってくるやつも　論破してくれて
還駁倒了那些說我壞話的人
小林には　助けたつもりはなかったでしょうけど
雖然小林應該沒有要幫我的意思
でも　うれしかったなぁ
但是 我很開心
これが友達ができるってことなのかって
這就是交到朋友的感覺吧
そうか
這樣啊
はい
是的
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵擡頭又見一輪耀眼滿月
羽柴「這件事使二十面相成為了傳說…」
幸せそうに世界を照らしている
看似幸福地照拂著世間大地
羽柴「信奉他的追隨者們成為了暴徒，
花了相當一段時間才讓他們平息下來」
当の私は 出来損ないでどうしようも無くて
對不成氣候的自己痛感無奈
羽柴「在那之後，二十面相的追隨者
依然源源不斷地出現」
羽柴「二十面相的面具變為了免罪符」
夜明け夢見ては 地べた這いずり回ってる
在拂曉之夢中苦苦掙扎
羽柴「借高舉正義旗幟的人們之手
施行著無常的審判…」
それでも誰かに見つけて欲しくて
即便如此亦想被人尋到
夜空見上げて叫んでいる
仰望夜空喊出心中苦悶
羽柴「雖說無常
這幅面具卻也遏制住了許多
此前隱於暗處的犯罪和暴力行為」
逃げ出したいなぁ 逃げ出せない
渴望逃離 卻如困獸
明るい未来は見えない
光明未來無處尋
それでもあなたに見つけて欲しくて
即便如此亦想被你尋到
羽柴「浪越前輩所期待的變化」
蝶のように舞い上がるの
如遊蝶悠然飄舞
欠けた翼で飛んだ 醜い星の子ミカヅキ
新月是那醜陋的星之子 振殘缺之翅而飛往夜空
羽柴「真的使人心蛻變了嗎…」
中村「好一番折騰啊 加賀美」
加賀美「罪孽太深重了。不論是我…還是他們…」
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵仰頭又見一輪耀眼滿月
中村「這不是誰的錯」
中村「大家就一起，隨意地努力下去吧」
次は君の番だと 笑っている
似在凝笑 「下回便輪到你」
街は穏やかだね
城市真平和啊
あれから半年
那之後過了半年
あんな大事件が風化してしまったなんて　信じられません
那麼大的事件就這麼被淡忘了 真是令人難以置信
根深いんだよ　子供が考えている以上にな　社会ってのは
社會可是比小孩想象的要僵化得多
自分だって　子供でしょ？
你自己不也是小孩？
そのつもりはないがな
我可不那麼認為
浪越さんの遺体　まだ　見つかってないんですね
浪越前輩的遺體 還沒有找到啊
由孤獨和悲慘命運孕育而成的悽慘事件
遺體仍未找到
シンパがどこかに隠したのか　あるいは…
或許被追隨者們藏起來了 又或者…
生きていたらいいですよね
如果他還活著就好了呢
現実がそれほどロマンチックだと思うか
你以為現實會如此奇幻嗎
ロマンチックなのはいけないことですか
多些幻想不好嗎
知らん
天曉得
もう…
真是的…
やっと　眠れる…
終於能好好睡一覺了
別にこんな世界　希望なんてないけど
這個世界並不是充滿希望
生きていかなくてもいいかなって思ってたけど
我也曾不在乎自己是否活著
でも今は　少しだけ　楽しくなってきた気がする
但是 現在覺得世界稍稍變得有趣了
新しい事件ですか
有新案件嗎